#LyX 2.1 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 474
\begin_document
\begin_header
\textclass dcsbook
\options thesis
\use_default_options true
\begin_modules
dcs
\end_modules
\maintain_unincluded_children false
\language polish
\language_package default
\inputencoding utf8
\fontencoding global
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_math auto
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 1
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language polish
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Author
Maciej Kozłowski
\begin_inset Newline newline
\end_inset

Szymon Soppa
\begin_inset Newline newline
\end_inset

Kamil Walkowiak
\end_layout

\begin_layout Title
System wspomagający organizację i wyszukiwanie wydarzeń wśród różnorodnych
 społeczności
\end_layout

\begin_layout Date
Poznań, 2016
\end_layout

\begin_layout Supervisor
dr inż.
 Krzysztof Jankiewicz
\end_layout

\begin_layout Standard
\begin_inset ERT
status open

\begin_layout Plain Layout


\backslash
frontmatter
\end_layout

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Standard
\begin_inset CommandInset toc
LatexCommand tableofcontents

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Standard
\begin_inset ERT
status open

\begin_layout Plain Layout


\backslash
mainmatter
\end_layout

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Chapter
Wprowadzenie
\end_layout

\begin_layout Section
Motywacja
\end_layout

\begin_layout Section
Cel i zakres pracy
\end_layout

\begin_layout Section
Struktura pracy
\end_layout

\begin_layout Standard
Struktura pracy jest następująca.
 Rozdział 2.
 zawiera przegląd istniejących aplikacji o podobnej tematyce.
 Opisano w nim wady i zalety poszczególnych rozwiązań.
 W rozdziale 3.
 dokonano przeglądu dostępnych technologii, które mogą zostać użyte w procesie
 implementacji aplikacji.
 Przyjrzano się rozwiązaniom umożliwiającym realizację bazy danych oraz
 platformom programistycznym wspomagającym implementację zarówno logiki
 serwera, jak i aplikacji internetowej oraz mobilnej.
 Na koniec uzasadniony został wybór zastosowanych technologii.
 W rozdziale 4.
 przedstawiono wykorzystane narzędzia inżynierii oprogramowania.
 Opisano użyty system kontroli wersji, narzędzie wspomagające pracę w metodykach
 zwinnych, system ciągłej integracji oraz komunikator ułatwiający komunikację
 wewnątrz zespołową.
 Na koniec omówiono wykorzystany serwer produkcyjny.
 W rozdziale 5.
 omówiono projekt aplikacji.
 Opisano wymagania funkcjonalne, które powinna spełniać tworzona aplikacja
 oraz przedstawiono projekt interfejsu aplikacji.
 W rozdziale 6.
 przedstawiono bazę danych zaprojektowaną na potrzeby implementowanej aplikacji.
 Omówiono schemat związków-encji oraz jego transformację do schematu relacyjnego.
 W rozdziale 7.
 przybliżono sposób implementacji logiki serwera.
 Omówiono w nim implementację bazy danych oraz konstrukcję API, które umożliwia
 komunikację serwera z aplikacją internetową i mobilną.
 Przedstawiony został także zaimplementowany system autoryzacji oparty na
 standardzie OAuth2.
 Na koniec przyjrzano się sposobowi testowania.
 W rozdziale 8.
 omówiono sposób implementacji aplikacji internetowej.
 Rozdział 9.
 został poświęcony sposobowi implementacji aplikacji na urządzenia mobilne
 pracujące pod kontrolą systemu Android.
 Rozdział 10.
 stanowi podsumowanie pracy.
\end_layout

\begin_layout Section
Podział pracy
\end_layout

\end_body
\end_document
